Sempre comece importando todas as bibliotecas que irá utilizar. Em seguida, crie o servidor e depois suas rotas. É importante separar o que será visto pelos usuários e o que será visto pelos desenvolvedores, usando o padrão MVC (Model, View, Controller). Crie arquivos para separar e organizar tudo, utilizando o padrão MVC. Crie arquivos específicos para rotas (somente rotas) ou somente funções de controller, por exemplo.


Utilize nomes descritivos para suas variáveis e funções.
Comente seu código para torná-lo mais fácil de entender e manter.
Evite repetição de código, utilize funções e classes para reutilizar seu código.
Use uma convenção consistente de estilo de código para torná-lo mais legível.